Site Limeira

Informações da cidade: Página com textos informativos sobre a cidade, com ilustração de algumas imagens. Inclua também uma seção com links para sites relevantes da cidade.

Tabela de distâncias: Página com tabelas de distâncias de:
- Limeira a outras cidades do estado de São Paulo e do Brasil
- Centro da cidade para outros pontos importantes no município

Localização: Página com os seguintes mapas:
- Ampliado mostrando o município de Limeira
- Reduzido mostrando apenas a cidade
- Street View focando um ponto relevante da cidade

Pontos turísticos: Página com relação dos pontos turísticos, incluindo um breve texto e fotos sobre cada ponto. 

Esporte: Página com alguns vídeos sobre o esporte na cidade.



